# 广东省电信规划设计院有限公司
职责描述：
1、及时响应团队数据统计分析需求，并提供解读分析，辅助业务快速决策评估；
2、结合业务特点，探索并建立分析主题，对数据进行深度分析和挖掘。
任职要求：
1、本科学历，具备数学、计算机相关知识，数学/计算机等专业优先；
2、熟悉使用SQL，掌握Hadoop、Spark等，有处理大规模数据的经验；熟练使用Python 进行数据处理、统计分析、挖掘和可视化；熟悉Linux平台，熟练使用shell工具。
3、会使用pandas,numpy进行简单的数据分析优先，会使用Sckit-learn进行简单的机器学习优先；
4、熟悉机器学习原理与算法，能熟练运用分类、回归、聚类等模型解决相关问题，有时间序列数据建模和分析经验者优先考虑
5、较强的逻辑分析能力和独立思考能力，理解用户需求；充分的数据敏感度，能从海量数据表现中提炼核心结果，及时分析数据中隐含的变化和问题；能够把合理的思路成功应用于实践；
6、具有较强的文字功底和报告撰写能力，表达能力强。
7、熟悉python爬虫开发与分布式爬虫框架，熟悉常用的信息抓取策略、数据重组算法以及数常见的数据挖掘算法；
8、熟悉算法、数据分析优先，或有意向从事数据分析优先考虑。

# 中科迪宏
岗位职责：
1.负责计算机视觉相关算法的研发和实现，软件的开发和部署；
2.搭建神经网络，训练深度学习模型，实现人脸检测、目标检测等；
3.采集样本，样本图片标注；
任职要求：
1.熟练掌握C/C++/Python或其中一种，优秀的数据结构能力；
2.具有良好的编程习惯和代码规范，熟悉常用的版本管理工具如git，svn；
5.具有机器学习，计算机视觉相关经验和背景优先；
6.有一定英语能力，能阅读英文文献优先；
7.相关专业本科以上学历，应届生或在校生，适应出差；

#广州指观网络科技有限公司
岗位职责：
1. 跟进和改进最新的机器学习算法，创造性解决问题，推进新算法在图像识别和模式识别等领域的应用；
2. 负责相关数据处理程序的编写、调试和优化；
3. 从事特定项目（面谈）的大数据建模、计算、统计分析、强化学习等
任职要求：
1、一年以上AI相关从业经验或学习能力极强能快速掌握AI相关理论知识；
2、立志于强化学习方向的研究和应用，熟悉强化学习的多种理论框架；
3、熟练使用Python和TensorFlow独立完成模型搭建、测算和调参等工作；
4、英语六级以上，能快速阅读和完全理解相关英文资料；
5、有扎实的算法理论功底，有图像识别、分类、检测方面的相关项目经验优先；
6、具有很强的逻辑思考能力，善于解决开放式问题；
7、极强的求知欲，能够独立寻求咨询，形成问题解决框架。
待遇：起薪一万，不论是否有实际工作经验，职业空间广阔。

岗位描述：
负责大规模图像、视频、音频、APP等数据的抓取、结构化信息抽取、内容分析、垃圾过滤、资源有效性监控等。
岗位要求：
1、本科以上学历，计算机基础扎实，熟悉常用数据结构、排序算法、加密算法，熟悉HTTP协议；
2、熟悉 Python、MySQL，熟悉爬虫系统如scrapy，有分布式爬虫经验优先；
3、有大型网站工作经验，熟悉高并发，高可用原理的优先考虑；
4、具备良好的沟通能力，较强的分析解决问题能力，较强的自驱力。
团队介绍：我们是一家面向海外市场的移动互联网公司，主产品累计用户数逾十亿，在印度、印尼、中东等市场有很高的口碑和知名度。
创始团队成员基本来自国内一线互联网公司，具备吊炸天的技术能力和海外深度运营经验。 现公司已获得知名投资人的融资，未来公司将利用自身的流量基础和本地化经验，在目标市场打造本地化内容生态。
团队文化：Simple Fast Happy Win。



职位描述：
1、负责用户日常桌面运维工作处理；
2、负责公司内部部分Windows Server或者Linux系统的服务器运维工作；包括服务器和应用的配置管理，系统监控，系统和组件升级，系统性能优化，巡检等工作。
3、负责公司运维管理和自动化工具的设计，撰写日常运维脚本，不断维护和优化运维工具。从运维角度推动公司架构体系优化
4、负责服务器的故障处理以及解决方案的指定实施，撰写事件分析报告找出根本原因，提高系统运行稳定性。
5、有良好的文档编写能力，对技术性的问题进行整理归纳，提出改进的方案和建议
6、有数据库基本操作能力，会对负责的系统后台数据库进行常规运维操作。
7、负责协助其他工程师的运维开发工作和上级分配的其他临时任务。
任职要求：
1、熟悉Windows，Linux操作系统，有数据库(PostgreSQL、MySQL、Redis、Monogo等)常规的操作能力，了解交换机接入层基本操作。
2、掌握至少一种脚本语言，Linux Shell、Python、Go或者Windows下Powershell脚本。
3。熟悉Nginx，redis，SVN，zabbix等常用软件搭建，配置优化，日志分析
4. 了解docker，k8s平台部署，熟悉ansible，saltstack等批量服务器管理工具
4. 熟悉VMware或者Citrix虚拟化，了解系统后台的常规配置管理。
5. 具备良好的故障分析和解决问题的能力；有较强的服务意识，善于沟通协调解决问题，能适应高压力，高效率的工作环境。
加分项：
1、具有python运维开发或者运维自动化经验者优先考虑
2、掌握Django、Flask、celery等框架


一、结婚登记条件
1、男女双方须自愿结婚。
2、结婚年龄：男年满22周岁．女年满20周岁。
3、双方均无配偶（未婚、离婚、丧偶）。
4、双方没有直系血亲和三代以内旁系血亲关系。
二、结婚登记提交的证件
1、本人常住户口簿、居民身份证原件。及其复印件
2、本人无配偶以及与对方当事人没有直系血亲和三代以内旁系血亲关系的签字声明。
3、当事人提交3张2寸近期半身免冠彩色合影照片。
三、结婚登记的程序
1、要求结婚登记的男女双方持所需证件共同到一方常住户口的区、县级市民政局（或镇人民政府）的婚姻登记机关提出申请。
申请补办结婚登记或复婚登记的，按照结婚登记程序办理。
2、双方当事人亲自到婚姻登记机关提出申请，各填写一份《申请结婚登记声明书》。
3、双方当事人必须在婚姻登记员面前亲自在《申请结婚登记声明书》中“声明人”一栏签名或按指印。
4、婚姻登记机关对双方提交的证件、声明进行审查，符合结婚登记条件的，准予登记。
四、结婚登记的时限、收费标准
1、登记时限：证件材料齐全，当场予以登记，发给结婚证。
2、收费标准：国内结婚登记每对9元